1. Lavarse las manos antes de manipular alimentos
2. Reunir los ingredientes y utensilios necesarios
   (pan, huevos,sarten, etc)
3.Encender la estufa o preparar el lugar de trabajo
4.Cocinar los alimentos (por ejemplo, freír los
  huevos o tostar el pan)
5.Servir el desayuno en un plato
6.Preparar una bebida (café, jugo o leche)
7.Sentarse a comer el desayuno
8.Lavar los utensilios utilizados


---------------------------------------------------
Pregunta 5 — Actividad práctica de algoritmia
Escribe un algoritmo de mínimo 6 pasos para 
explicar:

Cómo compartir información confiable en internet.

1. entrar a una red social
2. ver una noticia que me llame mucho la atencion
3. verificar el autor de la publicacion 
4. verificar la fuente original de la noticia
5. verificar en otros medios oficiales la veracidad
   de la noticia
6. leer los comunicados oficiales sobre el tema
