óóPregunta 1 — Selección múltiple
¿Cuál de las siguientes opciones describe mejor
que es la ciudadania digital?

B.
 El uso responsable de la tecnología para
informarse , participar y compartir informacion de
manera etica 

Pregunta 2 — Selección múltiple
¿Cuál es la razón principal por la que es
importante verificar la informacion antes de
compartirla en internet?

C. Para evitar difundir información falsa

Pregunta 3 — Selección múltiple
¿Cuál de las siguientes opciones define mejor
un algoritmo?

B. Una lista de pasos ordenados para resolver un
problema

